Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0300.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「ん？ なにこの虫･･･････････。」
chinese: 夕夜 「嗯？ 这只虫是什么……。」

source: 謎の虫はヨナカの口の中に飛び込んだ！
chinese: 迷之虫飞进了夕夜的口中！

source: ヨナカ 「もごぉーーー！？！？！？！？」
chinese: 夕夜 「唔哦哦！？！？！？！？」

source: 謎の虫はヨナカの体内に侵入した！
chinese: 迷之虫侵入了夕夜的体内！

source: ヨナカ 「ん･････ んううううううううう！？！？？」
chinese: 夕夜 「嗯…… 嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？！？？」

source: もぞぞぞぞぞにゅるるるるるるる！
chinese: 咔嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓刺啦啦啦啦啦啦！

source: ヨナカ 「あッ････あああぁぁああッ！？ げえええええ！！！か、体の中････」
chinese: 夕夜 「啊…哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 咳呃呃呃呃呃！！！肚、我的肚子…」

source: ずずずずずずず！
chinese: 钻钻钻钻钻钻钻钻！

source: ヨナカ 「ああああああああああああっ？！！？ やだ！やだっ！気持ち悪いいいいいい」
chinese: 夕夜 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！？ 不要！不要！感觉好恶心啊啊啊啊啊」

source: にゅるるるずずずずにゅるるるん！
chinese: 咬咬咬咬咬咬咬咬！

source: ヨナカ 「ぎゃーー！お腹の中で！暴れまわって･･･ ヴぁああああああああ！！！」
chinese: 夕夜 「呀啊！别在我肚子里面！钻来钻去了… 唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: にゅる！にゅる！にゅる！
chinese: 钻！钻！钻！

source: ヨナカ 「びええええええええええええ！！！」
chinese: 夕夜 「哔诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」
